[صوت مزعج]
- [المراسل 1] الممثل تشو جين مان!
- [المراسل 2] عضو الكونجرس!
الإعلان عن موقف هانجو الرسمي
متى تفعل ذلك؟
[مراسل 3] المخرجة أوه سو ريونج
هل شاهدت المؤتمر الصحفي؟
[مراسل 2] بخصوص تسجيل جو هاي وون
هل لديك ما تقوله؟
[مراسل 4] الاشتباه في وجود ضغط خارجي و
من فضلك قل شيئا عن هذا
النائب تشو جين مان
كلمة واحدة فقط من فضلك
- يا بلدي.
- [ممثل 1] ممثل!
- انظر هنا.
- [جينمان] شكرًا لك على عملك الجاد.
[الممثل 2] إقرار قانون Chanbyeol Ilbo
الرجاء مساعدتي
- أنا
- [صوت مصراع الكاميرا المستمر]
من أجل الثناء
سأبذل قصارى جهدي
- ابتهج
- [المستشار 2] شكرًا لك
- شكرا لك، شكرا لك.
- [المستشار 3] من فضلك، من فضلك.
[♪ موسيقى داكنة]
نعم
[ممثل 4] أطفالنا
يرجى توخي الحذر.
[الناس صاخبون]
[الممثل رقم 5] إقرار قانون شانبيول إلبو
أنا أحثك بشدة!
[أعضاء البرلمان] أحثكم!
أنا أحثك! أنا أحثك!
- [أصوات النواب المحتجين]
- [صوت إغلاق الباب]
[جينمان] أنتم يا رفاق مثل الفيروسات
كيف تجرؤ على الإمساك بيد شخص ما يا سيد؟
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت تنفس هاندو القوي]
[جيون] ليس هذا ما توقعته.
طريقة تشانيول؟
كان سيتم رفضه على أي حال.
لماذا أنت ميت جدا؟
- [تنهيدة الحد]
- أخذ ذلك في الاعتبار
لقد قمت بإعادة تصور ذلك.
[صوت تسليم شيء ما]
[تنهد هاندو]
يرجى تسليمه
عندما جئت اليوم، رأيت بضعة جولات أخرى.
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام وذات معنى]
من نسخة من الأرض المملوكة لهانجو
لقد بحثت في كل شيء.
[تأثير صوتي مؤكد]
[علامة صغيرة] مماثل، مماثل، مماثل
تسك، تسك.
[صوت طقطقة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوتي مؤكد]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[هاندو] هذا هو قبر العائلة.
ماذا لو كانت هذه فيلا؟
[جيون] هنا، فوق الفيلا
جميع أراضي الغابات التي تتجاوز مساحتها مليون بيونغ
إنها كلها أراضي هانجو الخاصة.
غنية تماما بالأرض
[Siho] ليس شخصًا ثريًا جدًا
اللعنة أيها الرجل الغني
الجد الأكبر لجو جين مان والجد الأكبر
من خلال بيع البلاد بشكل مطرد للغاية،
وهذا ما تلقيته في المقابل.
كيف أصبح الأطفال أغنياء هذه الأيام؟
أنا لست مهتما
إذا كنت غنياً الآن، فقد انتهت اللعبة.
هذا هو العصر الذي يمكن فيه تغيير التاريخ بالمال.
لقد قمت ببناء قبر عائلي في التسعينيات.
بالإضافة إلى ذلك، جو هاي وون وجو تاي سو موجودان هناك الآن.
يقولون أنهم جميعًا في تلك الملكية الخاصة معًا.
[الرمز] اكتب
ما هو حقا في الأرض؟
من أين حصلت على الفيديو؟
لا أعتقد أنه تم حلها
أسبوع واحد عبر الإنترانت
تم الكشف عنها للموظفين فقط.
براتشي لدينا
المراسل هوانج جين وو؟
[جيون] حسنا، ثم مرة أخرى
ربما سيجتمعون مجددًا، أليس كذلك؟
بمجرد أن ينكسر الحب
السقوط إلى الأبد، ماذا
حتى لو انكسر فالحب هو الحب
آه، حسنا، هل تعرف الحب؟
[Siho] حقًا، أنا لا أعرف حتى الحب
- [تأثير صوت غريب]
- زيت السمك، البذور
- [جيهو يمسح حلقه]
- [دايونغ] بي دي هان، هل ذهبت إلى الجمعية الوطنية؟
ماذا حدث لتلك المجاملة؟
[الحد] حسنا، كما هو متوقع
[تنهد]
[دايونغ] يا إلهي، أيها الأوغاد
اعتقدت ذلك
- مهلا، مهلا، يا رفاق، السيد.
- [♪ موسيقى هادئة ومثيرة للاهتمام]
لماذا تفعل هذا؟ ألا تفعل الأشياء؟
لا تتعجل دون داع، حسنا؟
وأناء الزهور في المكان
أرسله مرة أخرى
لماذا؟
آه، لماذا تفعل ذلك؟
ذلك لأن ما سبق لا يحب ذلك.
[الرمز] آه، CP، هذا...
[دايونغ] إنه أمر عمل.
أرسله مرة أخرى بحلول اليوم
وأنا، بي دي هان
الاستعداد بشكل صحيح لتجنب أي انقطاع في البث.
[دايونغ نظف حلقه]
[الرمز] واو، سي بي
إذا سمع قائد فريقنا ذلك،
يجب أن تكون حزينا، أليس كذلك؟
- [صوت رنين الهاتف]
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت تشغيل صانعة الثلج]
- [صوت تشغيل آلة صنع الثلج]
- [يتوقف صوت تشغيل صانعة الثلج]
[جيونج بينجسا] مثل هذا
يجب عليك تدويرها ثماني مرات على الأقل
هذا الجليد الحريري
انها مصنوعة
إنه صعب، أليس كذلك؟ أفعل شيئًا لم أكن أفعله من قبل
أوه لا، لا
حسنًا، الأمر صعب، لكن هذا كل ما في الأمر.
شكرا لك على عملك الشاق
لقد كنت من المعجبين منذ وقت طويل
آه، لرؤيتك في كثير من الأحيان
يشرفني
[ضحكة محرجة]
نعم
"الوقاية من حوادث السلامة هي
على الجليد لا تشوبه شائبة
"على الجليد الخالي من العيوب"
[يضحك] أذهب أولاً.
- نعم تفضل بالدخول
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[رجل] مرحبا
هل أنت المخرج أوه سو ريونغ؟
نعم، بالمناسبة
[رجل] مهلا، أنتما العاهرة!
إذا انخفض الأسبوع، ستنخفض كوريا!
أين أنت؟
ماني يبيع الحقيقة
عقد مؤتمر صحفي ويكون ملعونا!
يبدو أنني فاتني أسبوع!
من فضلك لا أقسم
- [رجل] ماذا، أنتما العاهرة؟ مثل كلب…
- شنق
[صوت نهاية المكالمة]
- [تنهد]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[سوريونغ] نعم
كم من الناس أقسم اليوم؟
دعونا نلقي نظرة
نعم، هذا صحيح بروس أوه.
أقسم بقدر ما تستطيع
[المراسل أعلاه] نعم؟ غرفة الأخبار تلك
اسمي المراسل وي جونغ وو.
نعم؟
بو، غرفة الأخبار؟
[المراسل أعلاه] المخرجة أوه سو ريونغ
لقد شعرت بالقلق بعد مشاهدة المؤتمر الصحفي.
- لقد اتصلت بك.
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[سوريونغ] كنت سأكتب مقالاً عن هذا
هل تقول أنه محظور؟
حسنا، خلال الاجتماع.
أنت تنظر إلى هاتفك، أليس كذلك؟
الكاميرات هذه الأيام
هذا عادة ليس بالأمر الجيد
ما الذي تنظر إليه؟
ظللت أبحث عنه
- [♪ موسيقى داكنة]
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[المراسل أعلاه] أخبرت زوج أمي العام الماضي
التعرض للاغتصاب
مات من تمزق الأعضاء
هل تتذكرين حادثة تشانيول البالغة من العمر خمس سنوات؟
نعم
[المراسل أعلاه] إنها طريقة للثناء.
بعد تأجيلها لأكثر من عام
تعديل القانون الخاص بإساءة معاملة الأطفال
كان يوم التصويت
هذا اللقيط
اضغط على الامتناع
كان ينظر إلى أثداء النساء.
كتبت مقالاً على الفور ونشرته على مكتبي.
لقد قتلت
على أي أساس تقتل؟
[المراسل أعلاه] لهذا السبب لا يبدو الأمر مهمًا.
الرئيس القديم قادم
تم حظر جميع المقالات المتعلقة بالأسبوع.
شائعة وفاة الرئيس تشو تاي سو، التهرب الضريبي هانجو
حملة تشو جين مان الانتخابية غير القانونية
كل شيء محظور
[المراسل فوق الشهقات]
لكن
لماذا تعطيني هذا...
بصراحة، من وجهة نظر غرفة الأخبار،
إنه أمر محرج، ولكن
على ما يبدو، البيانات المتراكمة هناك
يبدو مثل الكثير
[المراسل أعلاه] المضي قدمًا
بما في ذلك ما يخرج
ماذا عن مشاركتها مع بعضها البعض؟
لا أستطيع
نعم؟
أنا لا تثير بعد الآن
لا أستطيع أن أفعل ذلك
[تنهد]
رسميا
[♪ موسيقى متنوعة بشكل مشرق]
[بكاء حشرة العشب]
[تنهد]
[صوت صرير الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[♪ موسيقى ذات معنى]
[دايونغ] هل أنت هنا؟
سي بي
[يضحك]
[هاندو] لقد فوجئت.
حتى سي بي
اعتقدت أنه ذهب إلى هناك
[دايونغ] هل يمكنني التصرف بشكل جيد؟ [ضحك]
[الحد] تشي
أوه، هناك كاميرات المراقبة في كل مكان في الشركة.
لا يوجد عالم لنرى
إذا أخطأت، فسوف يتطاير الشرر على الزناد مرة أخرى.
في الوقت الراهن، هنا
دعنا نذهب إلى الفريق الأجنبي.
هل هو فقط اثنين منا؟
[دايونغ] لا، علينا أن نستدعي تعزيزات.
[الحد] من...
أوه، هل قائد الفريق قادم؟
- آه، لقد حان الوقت الآن..
- [صوت فتح الباب]
[دايونغ] هاه؟
- هل أنت هنا؟
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
الكاتب هونغ
[الكاتب هونغ] أنا مشغول جدًا
لماذا تقول للناس أن يأتوا ويذهبوا؟
آه من هذا الجو المبهر
ماذا أيضًا؟
هناك العديد من العيون على الشركة
متجر والد CP أثناء تعافيه ...
لكن هل حصلت على إذن بالمجيء إلى هنا؟
[تضحك] هل فهمت؟
أنا سعيد لأنني لا أتعرض للانتقاد
أنا أدفع الإيجار هنا، أليس كذلك؟
[دايونغ] أوه، والمؤلف هونغ
الزناد هو هذا الشهر
هل يتم كتابة شيء آخر؟
تشي
ما هذا؟
[الكاتب هونغ] إناء الزهور هذا أيضًا
لماذا هنا؟
- أرسلها جو هاي وون.
- [♪ توقف الموسيقى]
[دايونغ] لا، جو هاي وون
لماذا أرسل لي هذا قبل وفاته؟
ماذا تفعل معنا؟
- [صوت تنفس دايونغ وهو يفكر]
- [♪ موسيقى مثيرة وسرية]
مهلا، هذه البتلة
نوع من الإرادة
لم يكن من الممكن أن يتم تركها وراءها؟
هل البتلات صغيرة جدًا؟
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
في حبة أرز
هناك أشخاص ينقشون الحروف.
[الكاتب هونغ] أوه، ضعها جانبًا.
أوه، لا بأس، دعونا نرى النور.
هل تستطيع رؤيته؟
ليس لدي أي؟
[صوت تنفس دايونغ وهو يفكر]
فهل نحاول كسرها؟
أنت لا تعرف حتى أي نوع من الأدلة هذا؟
[الحد] لهذا السبب
دعونا نرى ما إذا كان لدينا هذا الدليل.
[دايونغ] هاه؟
[أصوات المفاجأة من دايونغ وهونغ]
[نباح كلب من بعيد]
- مهلا مهلا، ما هذا؟
- [سوريونغ] ما هذا؟
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد وصل الجسد
[سو-ريونغ] آه، ولكن
W، لماذا هو فاخر جدا هنا؟
لم تغلق الباب؟
[دايونغ] لا، إنه ممل
لقد قمت للتو بتشغيل جميع الأضواء
لماذا تتأخر كثيرا بعد الاتصال بشخص ما؟
أوه لا، لا تقل أي شيء.
الجليد واسع جدًا، واسع جدًا
أنا أموت أيضا
هل أنت هنا؟
[الإطعام بعيدا]
اكتب هل هو جهاز تحكم عن بعد؟
مفتاح
[سو-ريونغ] شيء من هذا القبيل
يبدو نفس الشيء، أليس كذلك؟
هل فعلت شيئاً واحداً؟
أولئك منكم الذين هم متشددون هنا
حتى لو مت واستيقظت
لا أعتقد أنني سوف كسر هذا
أحسنت
هل شتمتنا للتو؟ أنا عجوز
[دايونغ] جينغامينغاهاني
أنا على صخرة
أنا بحاجة للذهاب للحصول على تدليك.
[سو-ريونغ] مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
الآن نحن جميعا معا
[تنهد]
آه!
أعتقد أنني شخص فريق بعد كل شيء
رؤية فريقنا متجمع هكذا
[يضحك] أوه، يعجبني ذلك
تقول أنك منزعج
انها ليست نوعا من الزناد وهمية.
حسنا، في مكان مثل هذا
هل تقول أنها وهمية؟
- نحن نفعل ذلك هنا.
- [♪ موسيقى مكثفة للغاية]
تجميع فريق الزناد
- [♪ توقف الموسيقى]
- [صوت الالتهام]
[مؤثرات صوتية سريعة]
- [صوت المضغ]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
ما هذا؟
[دايونغ] كتبه هونغ
من بين محتويات بثنا
هل تعرف شيئا مماثلا لذلك؟
لا يوجد دفتر تقارير، فكيف يمكنني التحقق منه؟
هاها صحيح
[دايونغ] مجموعتي من التقارير
لقد نقلتها في كل مكان هناك
التحول الرقمي
- [الكاتب هونغ] مستحيل
- [دايونغ يزيل سعاله]
طفل، طفل
وبينما كنت أعمل على ذلك...
ليست بصيرة ، هاه؟
[دايونغ] لقد فعلت ذلك علانية
هل كان سيتركها الرئيس القديم وشأنها؟
[سوريونغ] آنا
لأنني حقا مثل هذا
نحن نحترم حزب المحافظين.
هل تعلم أيها الكبير؟
[الكاتب هونغ] حتى الرخويات
سمعت أن لديك موهبة
مهلا، إذن ما هو CP؟
هل تعلم أنه يمكن القيام بذلك عن طريق الضغط على GoStop؟
[الكاتب هونغ] واو، ظهري يؤلمني
من فضلك قم بتغيير الكرسي
حتى كرسي المتجر أفضل من هذا.
الانضمام طيب؟
هل أنت مجنون؟ ليس لدي حتى الوقت لكتابة السيناريو
المدير جانغ ليس سهلا، أليس كذلك؟
[الكاتب هونغ] هنا
لماذا نتحدث عن هذا الطفل؟
أشعر بالغثيان من كل ما أكلته
[تاك]
خرج الزناد وأمسك باليد
المدير جانغ هل هذا الرجل؟
- [بانج]
- [الكاتب هونغ] تشابك الأيدي!
اه مزعج!
- زيت السمك، حقا، زيت السمك
- [دايونغ] آه، الجو بارد، آه...
[هاندو] ثم ماذا، هل أمسكت بقدمك؟
أصوات لا تشبه حتى الكلمات..
- [الكاتب هونغ] هذا بسببك، بسببك
- [الحد] أوه، حقا
[دايونغ] لا، لقد كتبت الدراما.
أصبحت شخصيتي أسوأ
[الكاتب هونغ] أوه، لا أعرف، لا أعرف!
- أوه حقًا.
- [الحد] لماذا المزاج ...
[♪ موسيقى هادئة]
أي شخص على قيد الحياة الآن
لا يوجد سوى جو جين واحد.
[سو-ريونغ] سأتولى هذا الأمر.
قال أحد PD التمثال
حاول العثور على مكان لإخفائه
سواء استكشاف القرية
اكتشف كل شيء
ساعد زميلي الكبير PD.
الوثائق التأديبية تستحق التدقيق
يرجى مراجعة الشرطة.
حسنا، هذا الشيء التحكم عن بعد
من يعرف؟
[سوريونغ] أن... [تنهد]
يحاول جو هاي وون اللعب معنا مرة أخرى.
يمكن أن يكون عملاً يدوياً
سأكتشف ما هو
دعونا لا يكون لدينا توقعات عالية
- [صوت التصفيق]
- [دايونغ] لأنه مضى وقت طويل منذ أن التقينا معًا
تناول كوب من السوجو مع بطن لحم الخنزير
ماذا عن أن نتحدث؟
أكثر من
[بديل] أو أكثر
أعتقد أنه أصبح أكثر خوفا، أليس كذلك؟
[هاندو] هل كان الأمر كذلك في الأصل؟
يبدو أكثر إثارة قليلا.
[سو-ريونغ] من فضلك أوصلني
- [الكاتب هونغ] ما هي سيارتك؟
- [سو-ريونغ] لم أحضر سيارتي؟
[دايونغ] مهلا، مهلا، انظر إلى ذلك
أحضر بروس أوه السيارة إلى هنا.
آه، ثم إنه مخيف بعض الشيء.
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- لا يزال باردا.
[♪ موسيقى هادئة]
إنه خائف أيضًا، هو أيضًا
[تنهد المؤلف هونغ]
دعونا نتوقف عن العودة
[يضحك المؤلف هونغ] خذني معك
متى يجب أن أطلب شيئا؟
بصفته المؤلف الرئيسي لـ Trigger
يرجى العودة
بدون مخطوطة المؤلف
لا أستطيع إكمال الزناد
كيف تطلق النار من مسدس بدون زناد؟
كما تعلمون، بارك داي يونغ.
نعم
ارجع أم لا
هذا هو اختيار الكاتب.
[سوريونغ] ولكن، أنا
كتابات كاتبنا
أريد أن أكون محترمة
المدير جانغ هذا الشخص
المؤلف ليس سوى المال
أنا شخص لن تراه
الكتابة هي
أنت كل شيء بالنسبة للعالم.
فالاهتمام دائما إنساني
سواء كان خيالا أم لا
المؤلف حقا
ماذا تريد أن تقول للعالم؟
آمل أن تفكر في ذلك
انتهى العمل، أوقفني أمامك.
سآخذك إلى المنزل
بصفته المؤلف الرئيسي لـ Trigger
إذا كنت ستعود، سأذهب أيضًا
أو سأنزل من هنا فحسب
- [صوت احتكاك الإطارات]
- [صوت سوريونغ المحرج]
[سوريونغ] أهيو
ولكن مثل هذا تماما ...
- [تنهد]
- [صوت حفيف]
ثم من فضلك خذ هذا
تشو جين مان يحضر الجمعية الوطنية
هذه هي الصورة التي كنت أنظر إليها.
لا أعتقد أنها مجرد صورة
حسنا، ما التطبيق؟
يبدو مثل الصورة على الموقع
شكرا لك على النظر في ما هو عليه
[صغير] في أسرع وقت ممكن
[تنهد]
من الجيد أن نرى
[يضحك] بالفعل
[تنهد]
[سو ريونغ] ملكة الدراما المستقبلية
الكاتب هونغ نا هي
القتال
هل أنت ساخر؟
[ضحك سوريونغ]
دعنا نذهب
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[♪ تستمر الموسيقى الهادئة]
آه، لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت شخصًا ما، أليس كذلك؟
تسك
أوه هل أرسلته بدون سبب؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[الحد] اه...
ما هذا؟
[تنهد]
[صوت تشغيل صانعة الثلج]
[اضغط على الصوت]
[جيونج بينجسا] النوم
اه، الآن
[ضحكة جيونج بينجسا]
أوه، قائد الفريق أوه مرة أخرى
لقد تم القبض علي أثناء العمل في النوبة الليلية.
مجرد التقاط صورة لهذا
ألا تضايقني؟
[سوريونغ] أوه، ماذا؟
أريد أن أخرج بمفردي
لكنني أيضًا مثابر تمامًا.
بسبب قائد الفريق الصارم أوه
أنا الوحيد الذي يعاني
أوه، دعونا نعود إلى حيث كنا.
لماذا؟ أنا أحب ذلك هنا
[سو-ريونغ] فقط
أعتقد أنني سأقودها
- [ضحك جيونج بينجسا] أوه، نعم، هذا صحيح.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
آه، نعم، شكرا لك على عملك الشاق.
[جيونج بينجسا] آه، نعم، نعم
رائع
[سو-ريونغ] نعم أيها المخرج، ما الذي حدث؟
[المخرج هوانج] ماذا عن هذا؟
إنه جهاز استقبال لتتبع الموقع.
- [♪ موسيقى ذات معنى]
- [سوريونغ] نعم؟
[المخرج هوانج] جواسيس أوروبيون
إنها كلاسيكية من الخلف في اليوم.
أكتب ذلك الآن
هذا ممتع للغاية.
الآن، هذا كل شيء
لدي واحدة مماثلة
نلقي نظرة جيدة
هذا النوع هكذا منذ الولادة.
يقترن كمجموعة
سأقوم بتشغيل هذا
إذا كان شريك حياتك في مكان قريب
- [صوت إنذار المتعقب]
- والآن، هل تستطيع رؤيته؟ هذا هو صوت التنبيه
إنه يصبح أسرع، استمر، هكذا
ولكن إذا سقط هذا
الان صوت المنبه...
[يزيل السعال]
إنه بطيء، يجب أن يكون بطيئًا، انتظر لحظة
اه هذا هو المكتب
ذلك لأنه ضيق جدًا
سأذهب بعيدا للحظة وأعود.
- مرحبًا بك، نعم.
- [سو-ريونغ] نعم، نعم
[صوت إنذار بطيء]
[صوت إنذار سريع]
- نعم، سمعت ذلك، أليس كذلك؟ نعم
- [سو-ريونغ] نعم
وهل ترى النور هنا؟
[المخرج هوانج] كلما اقترب الضوء،
تم ضبطه على الوميض بسرعة
ما هذا؟
ليس لدي خيار سوى العثور عليه على الفور، نعم
- [لذا ريونغ] آه...
- [التنفس الثقيل]
ولكن أين هو الآخر؟
جهاز استقبال تتبع الموقع؟
[هايوون] ما الذي تبحث عنه سو-ريونغ أوه
ذلك التمثال
إلى وجهتنا النهائية
لقد أبقيتها آمنة
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
تجده مع هذا؟
[دايونغ] ملاحظة تركها والد بي دي هان
النظر في الوثيقة السرية
الشخص الذي تم تأديبه لفقدان الأدلة
هناك أربعة أشخاص في المجموع.
يموت أحدكم يا رفاق
وهذان لا يزالان من الشرطة
ومن بينهم، الجاني الرئيسي هو كيم جي نام.
حتى أنني أصبحت رئيس الشرطة
ترك الآخر
لقد كان على أهبة الاستعداد
والباقي مجرد مسؤولية مشتركة.
[ضحك]
[الحد] في الواقع، إنهم يقبلون المال والأشياء الثمينة.
الشخص المسؤول عن فقدان الأدلة
أنت الرئيس الآن؟
من ليس رئيس الشرطة؟
[دايونغ] نحن الآن
وثيقة تركها المحقق لي
لقد طلبت من وكالة الشرطة الوطنية التأكيد.
مجرد إعطاء المعلومات هناك
أنا مؤجل الآن لأنه يبدو وكأنه فوضى.
- [تنهيدة الحد]
- تحقق من الحقائق بنفسك
[صوت حفيف]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
وذلك من خلال مصدر المعلومات.
لقد حصلت عليه بالطريقة الصعبة
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
ما زلت لا أثق في PD Han.
لكن Sauryong Oh تصدق ذلك.
انا ذاهب فقط
لا ترتكب أخطاء
أنا أصدق ذلك الآن
أنا، أنا؟
لا، نفسي.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت مصراع الكاميرا]
[زقزقة الطيور]
[صوت هاندو يلتقط أنفاسه]
[هان دو] أوه، هل ترى بعضكما البعض كثيرًا؟
[يصدر هاندو صوتًا مغمغمًا]
سمعت أنك ذهبت إلى المنزل
سمعت أخيرا عن والدي
هل لديك أي شعور بالعائلة؟
هل أنت مجنون؟
منزل للانتقال إليه
سأبقى حتى تنقذني
[هيونغ هان] لماذا أتيت؟
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
ذلك اللقيط الذي جاء إلى الجنازة
[الحد] هل هذا صحيح؟
[♪ موسيقى ذات معنى]
[المحقق 1] هل يمكن أن يكون في سيارة والدك؟
هل هناك أي شيء خرج؟
هذا صحيح، نفس الشخص
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
هل تتذكر أي شخص آخر من بين هؤلاء؟
[هان دو هيونغ] هذا الشخص
أشخاص آخرين
الضحك والتحدث بصوت عال
فقط هذا الشخص
لقد شربت فقط في صمت
[المحقق 1] آه، اللقيط الذي يحقق في المخدرات.
لماذا تدوس على فريق شخص آخر؟
[المحقق 2] واو
[تأثير صوتي مؤكد]
[تنهد]
ذاكرة منسا مختلفة بالتأكيد.
لقد أعطيت كل المجاملات التي لم أعتد عليها من قبل.
هل تغيرت؟
[الحد] اذهب
[هاندو هيونغ] هاندو
[تنهد]
لك هذا الاصبع
في ذلك الوقت أنا
كنت آسف
هل كان والدي شخصًا مخيفًا؟
- كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت.
- [♪ موسيقى هادئة]
أنا آسف
سأذهب
[تنهد هاندو]
و
مع هذا
[صوت خطوات تبتعد]
[زقزقة الطيور]
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[هايوون في الفيديو] تاريخ الأسبوع
أفضل من الفطرة السليمة الخاصة بك
أقبح بكثير
ليس هناك رحمة
- [تنهد]
-إذا أنا
إذا حدث شيء ما
لا تثق بأحد
- لأنه من فعلهم.
- [صوت فتح الباب]
[صوت الرئيس كو المشجع]
[تنهد]
[صوت الالتهام]
[صوت التدحرج]
[صوت قعقعة]
هذا صحيح
لو كنت قد اعتنيت بها على الفور، لكنت قد ...
[جينمان] لا، أسبوعنا هو
لا تعاني من هذا العار
كان من الممكن أن يكون لطيفا
أعني
أليس كذلك؟
رئيسه القديم؟
"أوه سوريونغ، أوه سوريونغ" في كل مكان
أعتقد أنك أنقذت البلاد في الحياة الماضية.
رجل عظيم جداً
[الرئيس التنفيذي السابق] تم فصل أوه من منصبه كقائد للفريق.
تم تخفيض رتبته إلى حلبة التزلج على الجليد
لقد فعلت ما يكفي، السيناتور.
أوه، فريق الزناد بدون قائد الفريق
وهذا لا يعني أي شيء على أي حال
حتى غرفة الأخبار KNS...
[صوت تحطم]
[تنهد جين مان]
لا تبقي فمك مغلقا
من فضلك قل شيئا.
- يقولون إعطاء بيان، موقف رسمي.
- [♪ موسيقى داكنة]
[جين مان] ما هو نوع الإستراتيجية التي يجب أن تكون هناك؟
قم بتغطيته بشيء ما
هذا ليس من اختصاص الرئيس السابق!
رئيس الإذاعة العامة KNS
إنه شكل قديم.
[الرئيس السابق] الرأي العام
التلاعب بها من هذا القبيل
في حصة الإذاعة للأطفال
مثل تغيير اختيار الأغنية
الأمر ليس بهذه السهولة
[ضحك جينمان]
هل تحاول التدريس؟
[جينمان] نم مثل عازف البوق
من فضلك ضربني مباشرة
المقعد الذي وضعني فيه والدي
أنا
هل تعتقد أنك لا تستطيع إنزاله؟
[تنهد]
إذا لم أتمكن من تغطية هذا في غضون 3 أيام
رئيسه القديم
على الفور
وأنا أعلم أنه سوف ينزل
[اختيار الصوت]
دعونا نضع على أذن البحر.
[الرئيس التنفيذي كو] أنت تحب أذن البحر.
[تأثير الصوت يزيد من التوتر]
أنا آكله في بعض الأحيان
[صوت تناثر]
[ضحكة خفيفة]
- [صوت أطفال يتحدثون من بعيد]
- [صوت القوة]
[هاندو] السيد كيم يونغ جيون؟
ماذا؟
[صوت حفيف]
[الحد] KNS
يطلق عليه Trigger Team Hando PD.
منذ 20 عاما
لقد قمت بالتحقيق في قضية تشا سيونج ووك، أليس كذلك؟
فيما يتعلق ب
جئت لأطرح عليك بعض الأسئلة
[صوت قعقعة]
[صوت قوة يونغيون]
[الحد] توفي
هذا هو ابن المحقق هان دونغ هيوك.
[♪ موسيقى ثقيلة مع التوتر]
لقد أتيت إلى الجنازة، أليس كذلك؟
[الحد] ذهب جو هاي وون إلى الشرطة
اعترف "تشا سيونغ ووك" بجريمة القتل
قلت أنه لا فائدة.
اعتقدت أن كل شيء قد انتهى
أوكلها قائد الفريق إلى خدمة الطب الشرعي الوطنية.
بمجرد ظهور نتائج الاختبار
حتى لو كان مجرد جزء من الجسم
منذ أن اعترف، هناك فرصة.
اعتقدت ذلك ...
اختفت الأدلة.
[يونغيون] ذهب الدليل
هل تم القبض عليك؟
وفي اليوم التالي، بعد أقل من 24 ساعة
محامي في هانجو
لقد جاؤوا بأعداد كبيرة
هناك، بسبب إكراه الشرطة
الكلمات تتغير مع الاعترافات الكاذبة
فماذا…
المحقق، لأي شخص
لو قلت الحقيقة...
[يونغ جيون] إذا فعلت ذلك
لا بد أنني ماتت
في ذلك الوقت، المحقق هان دونغ هيوك
الحصول على معلومات استخباراتية عن المخدرات من عائلة ثرية
سمعت أن هناك تحقيقًا داخليًا يجري.
هذا أسبوع واحد
أنا آسف بشأن ما حدث لوالدك.
[صوت سحاب يتم تثبيته]
[يونغيون] الوجه كما هو مطلوب.
- لا تظهر، حسنا؟
- [♪ موسيقى ذات معنى]
نعم
أشكركم على إعطائي الشجاعة حتى الآن
شكرا لك
[يونغيون] ولكن،
[صوت يونغيون المبتلع]
هذا يستحق البث
لا أعتقد ذلك
أتذكر شيئا
جاء جو هاي وون للتحقيق معه.
عندما جئت
هل لأنها صغيرة في السن وابنة عائلة ثرية؟
لقتل شخص ما والمجيء إلى هنا للاعتراف
كان هادئا جدا
[المخبر] مع خطة لقتل الضحية
هل زرت منزل الضحية؟
لا
[يونغيون] أنا أطرح سؤالاً.
أنا لست محرجا على الإطلاق
لقد فعلت ذلك باندفاع
[يونغيون] لا يبدو متحمسًا.
أثناء العيش في عالم عنيف
لقد رأيت الكثير من الأشخاص المجانين أيضًا.
فتاة مع مثل هذه الهالة الغريبة
لقد كانت المرة الأولى لي
ولكن إلى أي مدى ينبغي أن تكون مفصلة؟
[يونغيون] ولكن في أسبوع واحد
عندما يتم أخذ جو هاي وون بعيدا، ماذا يجب أن أقول؟
- كان غريبا.
- [هايوون] اتركه!
اتركه! لقد قتلته
[استمرار صرخات التحرير]
[يونغيون] اركلنا في الخلف واخرج
اعتقدت أنك سوف ترغب في ذلك حقا
أنا حقا لا أريد أن يطلق سراحي
هل يجب أن أقول أنهم مثل الناس؟
- [المؤثرات الصوتية المؤكدة]
- بطريقة أو بأخرى
أريد أن يتم القبض علي
هل بدا وكأنه شخص غير صبور؟
[بوق السيارة]
[سو-ريونغ] لمسة واحدة!
[الحد] هاه؟
كيف... ألم تعمل وقتًا إضافيًا اليوم؟
لقد غيرت مناوبتي حتى أتمكن أيضًا من تلقي التقارير.
جاء المخرج هوانج لاستلامها، ولكن...
موقع تعقب؟
ركوب
[هاندو] هذا منزل جو جين مان.
لماذا أتيت إلى هنا؟
[سو-ريونغ] تلقيت مكالمة من هناك أولاً.
نراكم اليوم
- [الحد] أولا؟
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
- وهذا هو Sauryong أوه.
- [الأمان] من فضلك انتظر لحظة.
[صوت قعقعة]
لا، أنا اليوم
ماذا كنت ستفعل لو لم تقابلني؟
[سو-ريونغ] ما المشكلة؟
هل تقصد أن تأتي إلى هنا بمفردك؟
- ولهذا السبب أتيتم معاً.
- [صوت حفيف]
[سوريونغ] أفعل ذلك
هل تبدو كشخص بلا حل؟
[صوت تنفس هاندو السخيف]
أوه، ثم عندما تأتي
من فضلك قل شيئا على الأقل
على الأقل جهز عقلك
القادمة في وسط أراضي العدو
في السيارة لبعض الوقت
سأكون في انتظار فقط
- [لذا ريونغ] ما هي الاستعدادات التي تحتاجها؟
- [صوت الغالق ينزل]
هل ستدخل بمفردك؟
في منزل ذلك الرجل المجنون؟
أنا مجنون
[سو-ريونغ] المخرج هوانج على وجه الخصوص
الكاميرا الجديدة التي صنعوها
وأحضرت معي أيضاً جهازاً للصدمات الكهربائية.
- [صوت حفيف]
- الأهم
- حتى تعقب الموقع
- [صوت التنفس السخيف لهاندو]
تأكد من قفل الباب
إذا لم تخرج بعد ساعة
فقط ادخل وأبلغ عنه أولاً.
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت طقطقة]
لقد صورته سرا مع ذلك.
ماذا لو تم القبض عليك؟
مثل الأخت جي
لن أقتلك بقطع رأسك
[سو-ريونغ] أغلق الباب
[الحد صغير] قائد الفريق
قائد الفريق، قائد الفريق!
ها، أنا مجنون، حقا.
[بكاء حشرة العشب]
يستحق الحديث عنه
أبحث عن مكان هادئ
[جينمان] مكان بحجم منزل
أشعر أنه لا يوجد واحد
هل لديك نموذج لعقد مؤتمر صحفي؟
مثل امرأة العدالة المعجزة
الرأي العام هو
يجب أن تكون هناك أوقات يصبح فيها الأمر مزعجًا بعض الشيء.
عند هذه النقطة
لماذا لا أستقيل؟
[جين مان] يلعب دور البطل بلا سبب
بدلا من رؤية كلاهما ينزف
فقط في كل مكان
جيد وجيد
هاه؟
إذا كان ما تحتاجه هو المال
تحدث بشكل مريح
[ضحك]
إذا كنت من الأشخاص الذين ينتقلون من أجل المال
هل وصلنا إلى هذا الحد؟
[جين مان] إذن ماذا عن السلطة؟
الضمير الأخير لكوريا
المنتج أوه سو ريونج، رسول العدالة
- أليست محفظتك جيدة؟
- [♪ موسيقى داكنة]
حسنا، أنا الآن في الضواحي
أنت تعتني بالجليد، ولكن
يوما ما
حتى لو أصبحت رئيسًا لـ KNS
حسنًا، لا تبدو الصورة سيئة.
هل أنت جاد؟
بالطبع
سأدفعك إذا أردت.
بشكل غير تقليدي للغاية
[جينمان] يا إلهي، إنهم مثل الحليب
كم عدد الأشرار هناك؟
كما يريد السيد أوه سو ريونغ
تغطية كل شيء
يقولون لي أن أقبض عليهم جميعًا وأرميهم في الداخل.
بدلا من ذلك
فقط لمدة أسبوع واحد
لا تلمسها أبداً؟
أعط وخذ
[الإطعام بعيدا]
[لذا ريونغ] ماذا علي أن أفعل؟
ذلك الحرم الذي لا يمكن لمسه أبدًا
مجموعة هانجو
أريد أن أحفر في
الرائحة الأكثر فسادا
إنه مكان يهتز
إذا كنت تريد أن تذهب إلى النهاية
ورأيت النهاية أيضًا
[جينمان] أوه، وأختي
أنا حقا أحب العرض
تساهل مجنون
لقد أخبرت الشرطة أن (هان جو) قتله.
حسنًا، لقد قلت شيئًا لم ينجح.
كل هذا عرض
فعلت تلك الليلة
ولم أقترب حتى من الفيلا.
أعتقد أنك لا تذهب عادة إلى الفيلا؟
[جينمان] حسنًا، إنها فيلا.
[الشهيق] في بعض الأحيان
أنا فقط سأذهب لصيد الأسماك أو شيء من هذا القبيل.
جاءت أختي إلى كوريا
أتمنى لو كنت أعرف أنك ستقيم هناك
هل تريد مني أن أتركك وحدك؟
كانوا سيجدون لي فندقًا على الأقل
إذا كان الأمر كذلك
أخت
في وفاة جو هاي وون
الرئيس كو سو تاي
هل كان هناك أي تورط؟
[جينمان] توقف!
بعد الاستماع لهذا
هذا مجرد تقرير، أليس كذلك؟
السيد أوه سو ريونج
فرصة واحدة فقط
التقاط صور لشيء ما في هذا المنزل
إذا قمت بإرسالها
هذه هي المرة الأولى في حياتي التي أرى فيها هذا الأمر من الناحيتين المدنية والجنائية.
سترى أرقاما فلكية.
ما الذي تخاف منه؟
جينمان تشو
"مندوب." تشو جين مان!
[♪ موسيقى صاخبة]
السيد أوه سو ريونج
ما هو مخيف حقا؟
أنت لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
هل ترغب في تجربتها؟
- [صوت ألم جينمان]
- [♪ موسيقى هادئة]
- السيد [جينمان]...
- [ضحك سوريونغ]
قالوا إنها المرأة المعجزة.
هل هناك ما يدعو للخوف؟
[تنهد] أنا أفكر في التعامل.
ولم يكن هناك منذ البداية
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
[جينمان يضحك] لا أستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
[تنهد] دعونا نذهب
اللغة التي نستخدمها
يبدو مختلفا
[سوريونغ] انتظر لحظة
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
هذا
هل تتذكر؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
هل الحضور في مجلس الأمة يوم أم يومين؟
لقد كان يوم التصويت على قانون شانبيول.
في هذا اليوم
ما الذي كنت تنظر إليه بحق السماء؟
[صوت السقوط]
[جينمان] آي سي
كيف صنعت حقيبة الجولف؟
أنا أسقط كل يوم
أعتقد أنني قمت بالنقر فوق رسالة البريد العشوائي
ما قمت بالنقر عليه اليوم
لا أتذكر كل شيء
متى ستعيد شيئا! بذرة…
[تنهد جين مان]
اخرج بسرعة
عندما تقول شيئا لطيفا
ارفع يديك عني
سأخرج بمفردي
[التنفس الخشن]
[صوت تشغيل الزر]
[♪ موسيقى عصبية]
[صوت حفيف]
- [صوت تشغيل الزر]
- [صوت تشغيل المتعقب]
[التنفس العصبي]
[♪ موسيقى صاخبة]
- [تصفيق]
- [♪ تلاشي الموسيقى]
[شهقة متفاجئة]
[صوت إغلاق الباب]
[♪ موسيقى مشوقة]
[هاندو] أنا مع هذا الشخص
كنا نسير معا
لا يمكن أن ترقى إلى مستوى الطرد، آه
آه، انها لا تزال جيدة
من فضلكم اخرجوا بالسلامة من فضلكم.
[تنهد]
[صوت تشغيل السيارة]
[تأثير صوتي مؤكد]
ما هذا؟
لماذا هناك الكثير؟
- [صوت تشغيل الزر]
- [صوت تشغيل كاشف المعادن]
[صوت تناثر]
ماذا تفعل الآن؟
[صوت كاشف المعادن]
- [صوت كاشف المعادن]
- [جينمان] هاه؟
[تنفس سوريونغ المذعور]
[ضحك]
لماذا؟
ماذا سنفعل الآن؟
هل ارتديت نظارات المرة الماضية؟
إيك
المنزل كبير جدًا
لا أستطيع العثور على الباب الأمامي.
لكن الناس مثل هذا
لا أقصد أن أفاجئك بلا مبالاة!
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
أيتها العاهرة المجنونة، اعتني بنفسك.
[الحد] هل أنت بخير؟
-هل تأذيت في أي مكان؟
- [تنهد]
آه، لماذا مثل هذا
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا، حقا.
[تنهد هاندو]
ماذا عن التمثال؟ هل رأيت ذلك؟
[سو-ريونغ] لا شيء، لا شيء.
ربما كان مخفيا عمدا، ولكن لا يوجد شيء.
[تنهد هاندو]
أين هذا الرجل على وجه الأرض؟
كان الجو هادئًا هنا أيضًا.
[تنهد سوريونغ]
قائد الفريق
[سو-ريونغ] أوه
[ضحكة محرجة]
مهلا
يبدو أنك خائف قليلا
- [تنهد] دعونا نخرج من هنا أولا.
- [♪ موسيقى داكنة]
[صوت تشغيل العتاد]
- [تأثير صوتي متوتر]
- [التنفس يهتز]
[صوت خطوات تقترب]
[تنهد جين مان]
[جينمان] أنت محظوظ
أعتقد أنني عشت اليوم بسبب تلك العاهرة.
[نغمة اتصال المكالمة]
اه
قم بإرجاع السلعة
اللعنة، إذا كنت تريد مني إعادته، فقط افعل ذلك.
ما الكثير من الكلام!
내가 하라잖아، 내가
هذا هو الحال!
- [صوت تشغيل الترس]
- [سو-ريونغ] ماذا تفعل؟
أريد أن أعطيها لعضو الكونغرس.
أحضرت حقيبة جولف كهدية.
[الحد] لقد نسيت
[حارس الأمن] حقيبة جولف؟
- أيها السيناتور، أنت لا تلعب الجولف.
- [♪ موسيقى ذات معنى]
أوه، أعتقد أنه عضو كونغرس مختلف.
نعم، أنا أفهم
[نباح كلب من بعيد]
[سو-ريونغ] عضو الكونغرس الذي لا يلعب الغولف حتى
هل لديك هذا العدد من حقائب الجولف؟
[تنفس سوريونغ المحير]
حتى في الأكاذيب، ضمنا
الحقيقة لا بد أن تكون مختلطة
[في الفيديو جينمان وهو يشهق]
أحياناً أذهب لصيد الأسماك، هل تعلم؟
[سوريونغ] آه، واو
[جين مان في الفيديو] حسنًا، إنها فيلا.
[الشهيق] في بعض الأحيان
أنا فقط سأذهب لصيد الأسماك أو شيء من هذا القبيل.
- [صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
- هناك شيء حول هذا الوجه.
- قائد الفريق، انتظر لحظة.
- [سوريونغ] اه
[هاندو] هذه هي الفيلا التي وقع فيها حريق.
المنطقة أعلاه هي ملكية خاصة لهانجو.
- [رد سوريونغ]
- لا يوجد شيء على الخريطة الداخلية.
- [سو-ريونغ] نعم
- [الحد] ولكن الشيء الغريب هو
الخرائط الأجنبية التي لا تتوافق مع القانون المحلي
[♪ موسيقى ذات معنى]
[سوريونغ] ما هذا؟ هل هو الماء؟
إنها كبيرة جدًا أيضًا
مكان الصيد السري لعضو الكونجرس [تنهد]
أعتقد أنني وجدت ذلك؟
[تأثير صوتي مؤكد]
[زقزقة الطيور]
- [صوت تشغيل الزر]
- [صوت تشغيل المتعقب]
[♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[سو-ريونغ] ماذا، أليس مكسورًا؟
[تنهد]
[صوت تشغيل المتعقب]
أوه، لا يتزحزح هنا أيضا.
للتحقق من كل هذه الأراضي الشاسعة في أسبوع واحد،
يجب أن يكون هناك كشاف قوي.
[بوق الشاحنة]
[أصوات بوق الشاحنة مستمرة]
[نباح كلب من بعيد]
[أصوات كبار السن يتذمرون]
- [اضغط على الصوت]
- [الرجل العجوز 1] يا إلهي.
- [الرجل العجوز 2] واو، لقد فزت بالكثير.
- [الرجل العجوز 3] مهلا، هذا، مهلا
[الرجل العجوز 4] يا إلهي
لقد مررت للتو
- [كبار السن 1] 7 نقاط
- [♪ موسيقى هادئة ومثيرة للاهتمام]
[صوت محرك السيارة القادمة]
- [صوت فك حزام الأمان]
- [توقف صوت المحرك]
آه، هذا العرين
يجب أن يكون هناك كانغ كي هو جيد
أحصل على الكثير من المعلومات.
تسك
أعتقد أنني سوف أكون ملتفًا بشكل محرج وحدي.
[صوت مزعج]
[اضغط على الصوت]
- [تعجب وضحك كل شخص]
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الحد] الآن، الآن، الآن، الآن، الآن
- أوه، ماذا علي أن أفعل، وهذا أيضا...
- [ضحك كبار السن]
- [الرجل العجوز 1] ورقتان، ورقتان، تمامًا...
- [الحد] خذ اثنين
[الرجل العجوز 2] لا، ما هذا؟
[شخص مسن 1] في هذا العمر
لقد شاهدت البث أيضًا
ولكن ماذا تحاول أن تسأل؟
عندما جئت، رأيت هانجولبو يهبط هناك.
لقد بدت فسيحة جدًا، أليس كذلك؟
[الرجل العجوز 1] إنه أمر مرير بعض الشيء هناك.
من الصعب التحدث عنه
[الحد] لا
أنا لا أتحدث عن أسبوع واحد.
- ربما أبعد من ذلك، أبعد من ذلك؟
- [♪ موسيقى شيقة وذات معنى]
هل هناك مكان للذهاب لصيد الأسماك؟
أنا أسأل.
[هاندو، سوريونغ] نعم
[الرجل العجوز 2] هذا الخزان المهجور
رأيتك تتحدث
إنه خزان مهجور، أليس كذلك؟
[الرجل العجوز 1] أوه، هناك؟
هناك
منذ وقت طويل
لقد قمت باختبار في البلاد.
يقولون أن الماء شديد السمية.
سامة؟
[العجوز ١] والخزان
هل تمضغ العلكة حتى أثناء النهار؟
إنه أمر مخيف وكأنه ليل
اسم الخزان هو خزان جويمون.
- هل هو خزان جويمون؟
- [الرجل العجوز 1] نعم
- [الحد] زيت السمك، أنا خائف
- [الرجل العجوز 1] إنه أعمق بكثير مما يبدو.
[الحد] أكتب، آه، ولكن لمدة أسبوع واحد
لماذا تترك مثل هذا المكان المخيف وحدك؟
هذا صحيح
[الرجل العجوز 1] لا أعرف.
لم نعد منذ ذلك الحين
لا أعرف
[الرجل العجوز 3] أسبوع جيد
هذا المركز الكبير أيضا
نحن نبني كل ذلك في أسبوع واحد
أوه، لقد تم بناؤه بواسطة هانجو.
مركز كبار السن؟
[سو-ريونغ، رد هان-دو]
[جيون] مكان يسمى خزان جويمون
لم يتم التسجيل نفسه.
في اختبار جودة المياه في المنطقة المجاورة،
لم يتم اكتشاف أي سمية
وكان رد مجلس المدينة هو نفسه.
انها بالتأكيد مشبوهة.
حركات جو جين مان غير عادية أيضًا.
نحو الفيلا
دخلت سيارة البناء.
فقط نحن الاثنان
لا أعتقد أن الأمر سينجح
أليس كذلك؟
كانغ كي هو، حاول تغييره.
[الرمز] نعم
شكرا لك
[مرونة الرمز]
الذراع اليمنى ذات القوة العظمى لقائد الفريق
قائد الفريق، الرجاء استخدام الطائرة بدون طيار.
هل تريد استعارتها؟
[بي دي سيو] هذا؟
انها مكلفة
لماذا تستخدم ذلك؟
- أوه، هذا...
- [♪ موسيقى مثيرة للاهتمام]
[الرمز] ولكن الآن، هناك
لم يتم تسجيل كل شيء؟
لكن لماذا الرئيس كو هادئ جدًا؟
أنا لست الشخص الذي يستطيع الجلوس ساكنا
[الرمز] إذن، هناك الآن
أليسوا جميعا يراقبون؟
[صوت التنصت]
[PD Seo] أوه، هذا مكلف، نعم
[صوت الرمز المقابل]
- [صوت النقر على الباب]
- [موكا] PDs
في أخبارنا الرئيسية اليوم
يقولون أن جو هاي وون قادم.
- [المنتج يون] ماذا؟
- [♪ موسيقى داكنة]
[مذيع في الأخبار] منذ فترة
ابنة مجموعة هانجو التي وافتها المنية
السيد جو هاي وون
مرض عقلي طويل الأمد
وتبين أنه كان يعاني منها
هذا تقرير حصري للمراسل جينهيونغ لي.
[مراسل في الأخبار] مراسلو KNS
المكتسبة
وفقاً للسجلات الطبية للسيد تشو،
يعمل السيد تشو منذ أكثر من 20 عامًا.
الاضطراب العاطفي ثنائي القطب الشديد
مررت به
وخاصة الأوهام
أعراض تشبه الكذب..
[سو-ريونغ] إنه بالضبط عمل كو سو-تاي.
'إنها ليست رسالة.
"مهاجمة الرسول"
أنت كلاسيكي.
لأنني أحاول التستر عليه بهذه الطريقة
الرائحة تتسرب أكثر.
[بكاء حشرة العشب]
[دايونغ] أين هذا المكان؟
هل ستدخل؟
الآن جو هاي وون
سمعت أنه مرض نفسي.
يخرج هكذا من هناك.
نحن نفعل أي شيء أيضا
يجب أن تحاول ما تستطيع
هل أحضرته؟
[Siho] آه، ولكن قائد فريقنا
كيف
هل فكرت في الطيران بطائرة بدون طيار؟
[سو-ريونغ] من قال ذلك؟
ليس قديما
هناك طريقة القرن الحادي والعشرين
[هاندو يضحك]
[رمز] في الأصل، كان هذا الجهاز
الرجل الذي استخدمها يتعامل معها بشكل جيد.
هل لدي أيضًا رخصة طائرة بدون طيار؟
- اكتب
- [دايونغ] إيولسي غو
أوه، ما نوع الدراما التي تقوم بتصويرها؟
هل هذا شيء يمكن المزاح فيه مثل الأطفال؟
[سو-ريونغ] لا
PD لا يرى ذلك بأم عينيه
كيف تكشف شيئا؟
[اضغط] الخصم هو هانجو.
أي دليل على الإطلاق
لقد هربوا جميعا مثل الفئران.
هؤلاء الرجال مجانين بالرأي العام.
أنت بالتأكيد مستعد، أليس كذلك؟
اه، سي بي.
لماذا أنت خائف من شيء مثل هذا؟
- نحن أفضل من هذا..
- [دايونغ] أوه، هذه حقيقية حقًا
- [♪ موسيقى ذات معنى]
- [سوريونغ يتنهد] حسنًا إذن.
5 صباحا غدا
دعنا نذهب
[تنهد]
- [بكاء حشرة العشب]
- [صوت الماء]
[زقزقة الطيور]
[سوريونغ] أم، هل أنت مستعد؟
- [الرمز] انتظر لحظة
- [سو-ريونغ] نعم
- [صوت تشغيل المتعقب]
- [تقوية صوت الرمز]
لنبدأ عندما تكون مستعدًا
[الرمز] نعم، لنذهب
"هاكونا ماتاتا"
[سوريونغ] طريقة القرن الحادي والعشرين
دعونا نرى كم هو مفيد
[ضحكة هاندو الخفيفة]
[صوت تشغيل التعقب المستمر البطيء]
نحو تلك النافذة
حاول التمسك بالقرب من النافذة.
[شهقة سيهو المتفاجئة]
في الداخل
دعنا نذهب إلى الداخل قدر الإمكان.
[صوت كيهو المفاجئ] لقد احترق كل شيء.
[سوريونغ] يستدير
اذهب إلى قبر عائلة هانجو
[♪ موسيقى مع شعور بالتوتر]
- ألا يمكنك الحصول على إشارة؟
- [تتنهد هاندو] نعم
الآن
وأخيرا التحرك نحو الخزان
[صوت الزفير بعد هاندو]
[الرمز] آه، لقد بحثت عنه ووجدته
في خزان جويمون
المقال الذي تم الكشف عن المواد السامة
عبر كافة وسائل الإعلام
هناك شيء واحد فقط
عمليات البحث عن المدونات وما إلى ذلك.
كل ذلك يعتمد على المقال.
لا، ولكن أسبوع واحد من الأخبار الكاذبة
تقديمها كما لو كانت حقيقية
يعني أنت نشرت إشاعة
لا، ولكن هذا هو عادة
أليس العكس؟
لا أحد يستطيع أن يقترب
يستحق عدم الاهتمام
يجب أن يكون هناك سبب
[الحد] للعين المجردة
لا أرى أي شيء خاص.
هل جهاز التعقب مستجيب؟
أولاً، سأحاول الطيران على ارتفاع منخفض قدر الإمكان.
[الكاتب هونغ] هذه الحلقة 1551، أليس كذلك؟
هذا صحيح
[دايونغ] ما هذا، هل هو مهم؟
[الكاتب هونغ] أعطى قائد الفريق أوه
أنظر إلى صورة جو جين مان مرارًا وتكرارًا.
[تنهد]
هذا غريب
أنت معتاد على ذلك
أثناء تغطية الويب المظلم في الماضي،
الفتيات الصغيرات اللاتي تم الاتجار بهن
بيعها لكبار الشخصيات
كان هناك منظمة
- [♪ موسيقى داكنة]
- "العبدة العذراء"
- [صوت تشغيل لوحة اللمس]
- من الواضح
هذا في مكان ما في هذه المجموعة
سيكون هناك بيانات متبقية.
- [دايونغ] مرحبًا، فقط ابتعد عن الطريق.
- اه...
[الكاتب هونغ] حقًا يا سيد.
[مؤثرات صوتية داكنة]
[دايونغ] ولكن هذا
"لقد نقرت بطريق الخطأ على رابط غير معروف"
كيف يمكنك تقديم عذر مثل هذا؟
لا؟
نعم
الحصول على أفضل الأسعار
무조건 로그인해야 돼요
شكرا جزيلا
أفضل ما في الأمر
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
[التعليق على الصورة]
[الحد] هذه هي المسافة القصوى.
سأقوم بتحويله الآن
- [تنهيدة سوريونغ]
- [صوت الزفير بعد الهندو]
الصورة التي رآها جو جين فقط
قالوا أنهم عثروا على شيء ما
- [صوت تشغيل التعقب أسرع قليلاً]
- قائد الفريق
[كلاهما يلهث مندهشا]
- [♪ موسيقى مظلمة ومثيرة]
- [استمرار صوت تشغيل المتعقب]
[الرمز] رائع
[شهقات هاندو وسوريونج المفاجئة]
لقد وجدت ذلك أخيرا
[هاندو] هل هو حقا تحت الماء؟
ويمكن القيام بذلك سيرا على الأقدام أو بالسيارة
لا أعتقد أن هذا هو الطريق للذهاب
ماذا يجب أن أفعل؟
- [سو ريونغ] لا بد لي من السباحة، حسنا؟
- [الحد] أليس كذلك؟
نعم؟
[شهقة هاندو المفاجئة]
[الحد] اه
فمن المنطقي، كيندا!
هل الخزان خطير؟
ألم تسمع ما قاله جدك حينها؟
أين أذهب من هنا؟
[سو-ريونغ] لا، هذا خلال أسبوع واحد
لا تسمح للمئويات بالدخول إلى الخزان.
لقد كانت ستارة من الدخان.
[سيهو] قائد الفريق، هذه المرة
هان هان على حق، قائد الفريق، أليس كذلك؟
أنا قائد الفريق الحقيقي
لقد مررت بكل شيء، الحياة والموت، ولكن
هذا ليس حقيقيا، بأي حال من الأحوال.
أنا حقاً لا أستطيع أن أتركك تذهب حتى لو مت، هذا
[سو-ريونغ] هل سأموت الآن؟
لماذا يحدث هذا؟
لماذا الجميع أكثر من ذلك؟
[الحد] لا
تمامًا مثل آخر مرة طرت فيها في السماء
في كل مرة شخص
كيف يمكنك أن تكون غبيا جدا؟
[سو-ريونغ] ما هو مودبو؟
لقد كنت أمارس رياضة الغوص لمدة 8 سنوات
بمؤهلات دولية
أوه، لا تقلق مقدما.
لماذا يحدث هذا؟
حقا، شخص ما يمنعني، من، عفوا!
[الرمز] لا، هذا
شخص لديه شهادة
ألا تقوم بفحص خزان الهواء؟
- [تنهد]
- [سو-ريونغ] آي-سان، هذا صحيح.
في المرة الأخيرة، ذهبت لتصوير الطحالب الخضراء في نهر ناكدونغ.
لقد كتبت الكثير في ذلك الوقت.
لقد نسيت أن تملأه
هل ذهبت إلى نفسك إذن أيضًا؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
الغواص الذي كان من المفترض أن يأتي لم يأت.
ليس هناك وقت
[الرمز] واو
فكم
حتى تتمكن من الغوص؟
15 دقيقة؟
بالضبط
- 10 دقائق؟
- [تنهيدة الحد]
مهلا، لا تقلق
سوف يخرج قبل ذلك
[سو-ريونغ] آه، أنا
إنها امرأة طارت في السماء
هل تعتقد أنك لا تستطيع الطيران لمجرد أنك تحت الماء؟
إنها 10 دقائق
- [♪ موسيقى مشوبة بالتوتر]
- 10 دقائق
[صوت تشغيل المتعقب]
[الحد] لا تبالغي.
[كيهو] قائد الفريق، استرخي قدر الإمكان
نحن بحاجة إلى توفير الهواء
حسنا
[صوت تشغيل ساعة الإيقاف]
[التنفس العصبي]
[بعد الزفير]
[استمرار صوت تشغيل المتعقب]
[الرمز] أوه، حقًا، ماذا؟
ألا يوجد شيء سام في الماء؟
[♪ موسيقى هادئة ومظلمة]
[يصبح صوت تشغيل المتعقب أسرع قليلاً]
[♪ موسيقى عصبية]
[صوت تنفس خشن]
[صوت تشغيل المتعقب يصبح أسرع]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[♪ موسيقى صاخبة]
[صوت تنفس خشن]
[صوت تشغيل التعقب المستمر]
[شهقة متفاجئة]
[صوت تشغيل تعقب التركيز]
[♪ موسيقى داكنة]